"El finado Walder Frey,"
me llamaba el Viejo Tully,
porque no llegue a tiempo con mis
hombres para la batalla en Tridente.
Creyó que era muy ingenioso.
Míranos ahora, Tully.
Estás muerto, tu hija está muerta,
tu nieto está muerto,
tu hijo pasó su noche
de bodas en una mazmorra,
y yo soy el Señor de Aguasdulces.
El Pez Negro escapó.
Es un viejo fugitivo
sin aliados.
Tengo a Tywin Lannister apoyándome.
- ¿Quién lo apoya a él?
- Como digas.
Todos se rieron de mí,
todos esos nobles señores.
Todos ellos creyeron que
eran mejores que yo.
Ned Stark, Hoster Tully...
La gente se burló cuando
me casé con una niña,
pero, ¿quién dijo alguna palabra cuando
Jon Arryn se caso con la perra de Tully?
Necesitarás una nueva jovencita.
Sí.
Muero de ganas.